(Episodio 30) Brian, no presiones demasiado a la
gente.
Mientras me sirvas bien,
Te daré dinero.
¿No es esto mejor que tu inútil marido?
Ah, eres una belleza.
¡Ay, mi mano!
¡Ay mi mano!
Ay, duele.
¿Te atreves a lastimarme?
¿Quieres morir aquí?
¡Dios mío!
Cariño, ¿estás bien?
Eres idiota. ¿No ves que mi mano está casi rota?
mi marido
es heredero de la tercera generación
de la familia Harris en Elfmoor.
¡Te atreves a lastimarlo!
Sólo espera tu muerte.
Espérame.
Encontraré a alguien que te dé una lección.
Entonces podrás arrodillarte en el suelo.
y llámame padre.
Oye,
¡Mira por dónde vas, idiota!
Tú, hijo de puta.
Sólo una camarera. ¿Cómo te atreves a insultar a mi
marido?
¿A quién estás maldiciendo?
¿Te atreves a maldecirme?
Ustedes dos realmente no le temen a la muerte.
¡Ey! ¿Cómo te atreves a ponerle las manos encima a
mi mujer?
pedazo de basura.
Sólo espera y verás.